# **Индивидуальный план работы Камалетдинова А.А.**

Студент: Камалетдинов Артем

Группа: 171-333

Проект по Проектной деятельности: **Разработка ИЭТР на базе облачной платформы Autodesk Forge**

Таблица активностей:

| № | Активность | Академические часы |
| --- | --- | --- |
| 1 | Разработка таблицы деталей сборки для ИЭТР. Написание необходимых функций для интерактивного взаимодействия  с моделью через таблицу. (выполнено) | 9 |
| 2 | Реализация автоматического заполнения таблицы на основании дерева загружаемой модели. (выполнено) | 2 |
| 3 | Связь строк таблицы и соответствующих деталей сборки (выполнено) | 2 |
| 4 | Поиск информации в документации AutodeskForge: Viewer (выполнено) | 6 |
| 5 | Просмотре официального обучающего курса по AutodeskForge (выполнено) | 7 |
| 6 | Подготовка небольшого демо проекта для переговоров с заказчиками (выполнено) | 9 |
| 7 | Участие в переговорах с заказчиками (Roomatic) (выполнено) | 4 |
| 8 | Изучение ТЗ заказчика (выполнено) | 0.5 |
| 9 | Обзорготовыхрешенийпо Autodesk Forge Design Automation | 5 |
| 10 | Поиск информации в документации Autodesk Forge: Design Automation | 6 |
| 11 | Поиск информации в документации AutodeskForge: ModelDerivative | 6 |
| 12 | Установка параметров для предоставленной сборки | 1 |
| 13 | Написание плагина под Inventor для параметризации сборки | 2 |
| 14 | Написание сайта с полями для параметризации сборки. На сайте также должен присутствовать AutodeskForgeViewer | 3 |
| 15 | Параметризация сборки и отображение результата  c  использование AutodeskForge | 9 |
| 16 | Участие в консультации второго и четвертого курсов по AutodeskForge (выполнено) | 3 |
| 17 | Обзор проделанной работы по песочнице C3D (выполнено) | 1 |
| 18 | Изучение проекта «Деморобот», снятие видео работы приложения и написание записки к проекту. (выполнено) | 3 |
| 19 | Попытаться реализовать закрашивание сечений. | 9 |
|   |   |   |
|   | Сумма часов: | 87.5 |